---
title: Нет Войне! Кипр
description: 
published: true
date: 2022-03-04T19:44:00.763Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2022-03-03T09:47:40.539Z
---

# Нет Войне! Кипр

Цели нашей организации:

* добиться прекращения войны
* добиться смены преступного режима на адекватный

Эти цели являются первоочередными и самыми необходимыми. Наши способы сугубо мирные.

Необходимо показать и преступникам, захватившим власть, и всему миру, что мы, россияне, против войны и прочих бесчинств.
Мы готовы различными законными способами поддерживать тех, кто разделяет наши цели внутри РФ.

> Распространяйте ссылки на наш основной чат https://t.me/cy_walks или на этот сайт (https://nowarcy.wiki) среди своих знакомых. Это могут быть россияне, украинцы, беларусы. Это могут быть киприоты, многие из них неравнодушны к происходящему и передадут их дальше, своим знакомым россиянам. Мы должны достучаться до каждого и объединиться все вместе.
{.is-warning}


## Ресурсы

### Чаты и организации
В разделе [чаты](/chats) можно найти списки различных телеграмм каналов, в которых происходит обсуждение событий и организация группы. Также там собраны ссылки на различные другие кипрские и международные каналы, где происходит обсуждение антивоенной политики.

### Акции: 
В разделе [информация об акциях](/events) содержатся списки проходящих акций, проводимых как группой [Нет Войне! Кипр](https://t.me/cy_walks/7638) так и остальными группами во всём мире.

### Помощь Украине
В разделе [помощь Украине](/help_ukraine) можно найти информацию о волонтерской работе, гуманитарной помощи, донатах и прочем.

### Помощь в России
В разделе [помощь в России](/help_russia) можно найти предложения о том, как помогать оппозиции в России и про ведение антипропаганды.

### Петиции и обращения
В разделе [петиции](/petitions) можно найти информацию о различных петициях и обращениях, в которых можно участвовать.

### Символика, постеры и другие графические материалы
В разделе [символика](/symbolics) находится все связанное с символикой протеста. Флаг, постеры, плакаты и так далее.

### Организационное сведения

В разделе [организационных сведений](/organizational_info) находится информация о всём том, что поможет при организации различных мероприятий. Типографии, которые могут печатать постеры, пошивочные мастерские, где можно сшить флаги и так далее.

### Сведения о войне
В разделе [сведения о войне](/war) постараемся собрать ссылки на максимально объективные новостные ресурсы и дайджесты происходящих событий.

### Разное
В разделе [разное](/misc) находится важная информация, которая однако не входит ни в одну из вышеперечисленных категорий и слишком индивидуальна, чтобы создавать новые категории.

## Контакты:

* Основной телеграм канал: [Нет Войне! Кипр](https://t.me/cy_walks/7638)
* Facebook группа [Cyprus and the Beautiful Russia of Tomorrow](https://www.facebook.com/groups/cybrt). Менее оперативно, но важная информация появляется и там, она же альтернативный канал связи.
* Наполнение данной вики и календаря акций: [Андрей Оськин](https://t.me/skoffer)