---
title: Обращение в посольство
description: 
published: true
date: 2022-03-03T18:40:07.318Z
tags: address, embassy, letter
editor: markdown
dateCreated: 2022-03-03T18:34:51.693Z
---

# Текст обращения

Уважаемый Станислав Вилиорович!

К Вам обращаются граждане России и другие представители русскоговорящей диаспоры Кипра. Мы крайне возмущены агрессивной внешней политикой нашей страны. Мы негодуем по поводу кровавой войны, которую Россия развязала на территории независимой и братской нам Украины. Мы все шокированы риторикой руководства России и, в том числе, вашего непосредственного начальника, министра иностранных дел РФ Лаврова. Риторикой, которая начиналась с, мягко говоря, недипломатических формулировок и выражений и на сегодняшний день дошла до неприкрытых угроз применения ядерного оружия.

Мы убеждены, что та политика, которую проводит руководство России, направлена на изоляцию государства и ее граждан, на вырывание их из международной жизни и демократических процессов и, в конечном итоге, приведет к гибели российской государственности и уничтожении русской культуры, истории и этноса.

Вы как опытный дипломат не можете не понимать того, что сегодня весь мир стоит перед выбором. Выбором жить или нет. Каждый россиянин стоит еще перед одним выбором: продолжать поддерживать (как правило молчаливо) то безумие, которое творит Путин, или заявить с этим свое решительное несогласие.

Вы работаете на Кипре, который, как не раз заявляли, дорог Вам. Кипр сегодня - это единственная страна в цивилизованном мире, где не решен территориально-этнический вопрос, длящийся уже без малого полвека. Никосия – единственная столица, разделенная колючей проволокой на две части и патрулируемая миротворческими силами ООН. Все это происходит в километре от Вашего рабочего места. 

Вы хотите такого же своей родине? 

Вы боитесь президента РФ, боитесь, что на Вашей карьере дипломата и, скорее всего, свободе будет поставлен крест? Наверное, это обоснованная боязнь. Но...

Вам 71 год, возраст, когда не нужно переживать за карьеру. Возраст, когда уже стоит задуматься о том, что обо мне скажут потомки, и не будет ли моим внукам стыдно за деда?

Мы призываем Вас поддержать антивоенную позицию и заявить об этом официально.

И не забывайте, что народ есть власть. А вы, начиная с Путина и заканчивая сотрудником паспортного стола, являетесь его слугами. Именно поэтому ваша работа носит название СЛУЖБА!

Так что можете наш призыв воспринимать как указание руководства.


# Дополнительные замечания

Формальное, пусть даже чисто символическое обращение к послу с требованиями не помешает, в суде потом пригодится в конце-концов.

> Способ передачи надо придумать.
{.is-info}

Оригинал можно найти [здесь](https://docs.google.com/document/d/1eXash14FX9Ly-bSa01TN3zVVtuXYD0JK/edit?usp=sharing&ouid=104345030672209787197&rtpof=true&sd=true).