---
title: Краткий список предстоящих акций
description: 
published: true
date: 2022-03-29T09:43:10.070Z
tags: events
editor: markdown
dateCreated: 2022-03-05T19:15:11.954Z
---

Акции в эти и другие дни можно найти на странице [календаря](/events/calendar).

# 3 апреля 2022 (воскресенье)
## Благодійний фестиваль Мистецтво заради миру / Charity festival Art for peace / Φιλανθρωπικό φεστιβάλ

- ссылка: https://www.facebook.com/events/672414514180500/
- место: Molos Limassol
- время: 2 PM - 5 PM

στα Ελληνικά παρακάτω
in English below
на русском ниже

Дорогі друзі! Ми раді повідомити про наш перший фестиваль «Мистецтво заради миру», який відбудеться в Молосі 3 квітня з 14:00 до 19:00.
Ми познайомимо Кіпр із українською культурою, представляючи унікальні мистецькі витвори, зроблені вручну. Відсоток від продажу цих робіт піде на підтримку людей, які зараз в Україні потерпають від агресії і виборюють своє право на майбутнє.
Будемо раді бачити всіх наших друзів з їх особистими шедеврами та всіх поціновувачів мистецтва, які підтримують мирний європейський спосіб життя, купуючи цікаві речі з великою метою.
Тож якщо ви готові взяти участь, пишіть на будь-яку з цих сторінок в Instagram: @wespacecyprus, @gallery_beautybar та надавайте інформацію про себе, з яким товаром хочете вийти, або телефонуйте: +357 99 281713
Ви отримаєте стіл на Molos безкоштовно, з коефіцієнтом пожертвування 20% або більше від ваших продажів

----------------------

Αγαπητοί φίλοι και φίλες! Θα θέλαμε να σας ενημερώσουμε για το πρώτο μας φεστιβάλ «Τέχνη για την ειρήνη», που θα διεξαχθεί στον Μώλο στις 3 Απριλίου από τις 14:00 έως τις 19:00.
Η βρογχοκήλη και η ελπίδα μας να προωθήσουμε τον κόσμο και την ευημερία θα πραγματοποιηθούν μέσω της επίδειξης και της πώλησης μοναδικών χειροποίητων έργων, για την γνωριμία με την ουκρανική κουλτούρα και της συλλογής έρανων για τους ανθρώπους, καθώς πολεμούν στη μέση της χώρας σε αυτόν τον σκληρό πόλεμο.
Ας χαρούμε να γιορτάσουμε όλους τους φίλους μας με τα ιδιαίτερα αριστουργήματά τους και όλα τα έργα τέχνης μας, σαν να γιορτάζουν τον ειρηνικό ευρωπαϊκό τρόπο ζωής και το σκηνικό, αγοράζοντας ενδιαφέροντα πράγματα για σπουδαίους σκοπούς.

Επίσης, εάν είστε έτοιμοι να λάβετε μέρος, γράψτε σε οποιαδήποτε από αυτές τις ιστοσελίδες στο Instagram: @wespacecyprus, @gallery_beautybar και δώστε πληροφορίες για τον εαυτό σας, για οποιοδήποτε προϊόν θέλετε να παρουσιάσετε ή καλέστε: +357 99 281713
Θα λάβετε ένα τραπέζι για τον Μώλο δωρεάν, με ποσοστό δωρεάς 20% ή περισσότερο των πωλήσεών σας

---

Dear friends! We are happy to announce our first festival “Art for Peace” that will be held in Molos 3rd of April from 14:00 to 19:00.
Our commitments and willingness to support peace and harmony will be realised by showing and selling unique handmade staff, get acquainted with Ukrainian culture and raise funds for people who struggle inside the country through this meaningful war.
We will be glad to see all our friends with their handmaiden masterpieces and all our art connoisseur who support peaceful European lifestyle and attitude buying some interesting things with great purposes.

So if you are willing to participate, write to one of the pages in Instagram: @wespacecyprus or @gallery_beautybar and give information with what goods you are willing to participate or call: +357 99 281713

You will get a table on Molos for free, with donation quote of 20% or more from your sales.

---

Дорогие друзья! Мы приглашаем вас на благотворительный фестиваль «Искусство ради мира», который состоится в Лимассоле на Молосе 3 апреля с 14:00 до 19:00.
Мы познакомим Кипр с украинской культурой, представляя уникальные творческие объекты ручной работы. Процент от продаж этих работ пойдет на поддержку людей, которые сейчас в Украине лишены многого из-за войны и борются за свое право на будущее.
Будем рады приветствовать всех наших друзей с их личными шедеврами а так же всех ценителей искусства, которые поддерживают мирный европейский стиль жизни.
Если вы хотите принять участие в фестивале, напишите на любую из этих страничек в Instagram: @wespacecyprus, @gallery_beautybar указав информацию о себе, и о товаре, который вы бы хотели представить, или звоните: +357 99 281713
Вы получите стол на Molos бесплатно с коэффициентом жертвования 20% или больше от ваших продаж

# Ежедневно
## Пафос, Харбор
Место: https://goo.gl/maps/RwpZQHwvzGqirGzr9
Время: 3pm - 5pm

## Лимассол, Мосол
Место: Лимассол, Мосол, у Caffe Nero.
Время: 6pm - 8pm

Мы зовем вас приходить на ежедневную акцию в Лимассоле, в 19:00 на Молосе, у Caffè Nero! Там мы будем раздавать листовки, рассказывать россиянам о нашем сообществе, поддерживать украинцев и призывать всех остальных помогать и поддерживать Украину!

